Now, quick story behind this.
I call him, his name is Keith, but I call him Grandad
because he always said to me,
I'm the grand sonny never lad.
So we kind of always drink together, we talk together.
So between Chris from the rugby and Grandad,
if you like, from the bros,
if I don't bring either of them for one day,
they think there's something wrong
or I'm in hospital or something,
I'm away for some reason.
So I talk to them every day.
Both of them?
Yeah.
So they're your two best friends.
Yeah, definitely.
A oes gennych chi ffrindiau o'ch leiaf?
Ie, felly mae gen i John,
sydd fy mhwyl yn y ffyrdd,
a byddwn i'n meddwl gyda'i hefyd.
Nid ydym yn gweithio'n bach ar ddi,
ond rydym yn ymwneud â phan o ddau o blynyddoedd
mewn i'n meddwl.
Felly dyna ydym yn dweud,
oherwydd Chris ydym yn ymwneud â phan o ddi
a Keith ydym yn ymwneud â phan o ddi.
Felly dyna pam rydw i'n gweithio â'i ddau.
Felly, John, rydym yn ymwneud â phan o ddi.
John, rydw i'n ymwneud â'i ddau o bryd,
oherwydd ein tais o ffyrdd.
Oherwydd rydw i'n ddod yn oed yn cwyl,
ac oherwydd bod hi'n bwysig â John,
rydw i wedi cael ei ddod i ddod i ffyrdd môl
fel ymlaen,
fel Justin Timberlake,
Mae Bwm 5 a beth sydd.
Ond rydw i wedi cael ei ddod i ddod i ffyrdd,
fel y ffyrdd o'r 50s, o'r 60s,
o'r 70s.
Felly rydw i fel,
Felly, ffyrdd,
a rydyn ni'n mynd i ddod i ffyrdd,
oherwydd.